# Урок 3. Классы и объекты
---
## Задания для выполнения на уроке:
1. Создать класс ”Сотрудник” с полями: ФИО, должность, телефон, зарплата, возраст;
2. Написать функцию выводящую всю доступную информацию об объекте;
3. Написать функцию выводящую всю доступную информацию об объекте с использованием форматирования
   строк.
4. Написать функцию выводящую всю доступную информацию об объекте таким образом, чтобы функция
   возвращала значение;
5. Создать массив из 5 сотрудников
6. Создать массив из 5 сотрудников. Массив должен быть сразу инициализирован;
7. Создать массив из 5 сотрудников. Массив должен быть сразу инициализирован и не должно быть создано
   дополнительных переменных.
8. Создать метод, повышающий зарплату всем сотрудникам старше
   45 лет на 5000. Метод должен принимать в качестве параметра массив
   сотрудников.
9. Написать тот же метод, но возраст и размер повышения должны быть параметрами метода.
10. Написать тот же метод в качестве статического в классе сотрудника.
11. Написать методы (принимающие на вход массив сотрудников),
    вычисляющие средний возраст и среднюю зарплату сотрудников, вывести
    результаты работы в консоль.
---
## Домашнее задание:
1. Написать прототип компаратора - метод внутри класса сотрудника, сравнивающий
    две даты, представленные в виде трёх чисел гггг-мм-дд, без использования
    условного оператора.
2. Опишите класс руководителя, наследник от сотрудника. Перенесите статический
   метод повышения зарплаты в класс руководителя, модифицируйте метод таким
   образом, чтобы он мог поднять заработную плату всем, кроме руководителей. В
   основной программе создайте руководителя и поместите его в общий массив
   сотрудников. Повысьте зарплату всем сотрудникам и проследите, чтобы зарплата
   руководителя не повысилась.